Would you like to have dinner at my house?
क्या आप मेरे घर पर खाना खाना चाहेंगे?
He’s an athlete who got injured.
वह एक एथलीट है जो घायल हो गया है।
Now in recovery.
अब ठीक हो रहा हूँ।
Mom, what’s happening to you?!
माँ, तुम्हें क्या हो रहा है?
Get out of the way, please.
कृपया रास्ते से हट जाइये।
If I didn’t know he’s an athlete,
अगर मुझे नहीं पता होता कि वह एक एथलीट है,
I’d swear he’s a doctor.
मैं शपथ लेता हूं कि वह एक डॉक्टर है।
Your dream already passed.
आपका सपना पहले ही पूरा हो चुका है।
I just had another one.
मुझे अभी एक और मिला।
I don’t know if I can save you in time.
मुझे नहीं पता कि मैं तुम्हें समय पर बचा पाऊंगा या नहीं।
If Mrs. Tara wakes up,
यदि श्रीमती तारा जाग जाएं,
she’ll be the key witness.
वह मुख्य गवाह होगी।
I just hope she tells the truth if she wakes up.
मैं बस यही उम्मीद करता हूं कि अगर वह जागेगी तो सच बताएगी।
It’s because of your dream.
यह आपके सपने के कारण है।
My life now feels like a dream come true.
अब मेरा जीवन एक सपने के सच होने जैसा लगता है।
How nice.
कितना अच्छा।
Mm.
मम.
You’re cute.
आप सुंदर हो।
Hey.
अरे।
How nice.
कितना अच्छा।
Mm.
मम.
Thap.
टॉवर.
Thap!
टॉवर!
Oh.
ओह।
No “good morning”?
कोई “गुड मॉर्निंग” नहीं?
Oh—right.
अरे हां।
Good morning, In.
सुप्रभात, इं.
Still hungover?
अभी भी हैंगओवर है?
A little.
थोड़ा।
I made rice porridge.
मैंने चावल का दलिया बनाया।
Go sit, I’ll bring it to you.
बैठो, मैं इसे तुम्हारे पास लाता हूं।
Isn’t it burning?
क्या यह जल नहीं रहा है?
What?
क्या?
Hey!
अरे!
Ouch!
आउच!
Let me see.
मुझे देखने दो।
Is it stinging?
क्या यह चुभ रहा है?
No, it’s fine.
नहीं ठीक है।
Go sit down.
जाओ बैठ जाओ.
I’ll bring you the porridge.
मैं आपके लिए दलिया लाऊंगा।
Go on.
जारी रखें।
You sure you’re fine?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
Yes, I’m sure.
हां मुझे यकीन है।
It’s alright.
ठीक है।
I’ll do the dishes.
मैं बर्तन साफ ​​करुंगा.
In? In, are you home?
अंदर? अंदर, क्या आप घर पर हैं?
Yes, Auntie Jan.
हाँ, आंटी जान.
Hello, Auntie Jan.
नमस्ते, आंटी जान.
Hi, dear.
हाय डियर।
Are you free?
क्या तुम आज़ाद हो?
Want to come see my avocado orchard?
क्या आप मेरे एवोकैडो बाग को देखने आना चाहेंगे?
They’re huge this year.
इस वर्ष वे बहुत बड़े हैं।
Come.
आना।
Well, I…
खैर, मैं...
We’re coming!
हम आ रहे हैं!
We’re coming.
हम आ रहे हैं.
Follow me, young men.
मेरे पीछे आओ, नौजवानो!
Check out my avocado orchard.
मेरे एवोकैडो बाग को देखो।
It’s really abundant.
यह सचमुच प्रचुर मात्रा में है।
Wow, there are so many. Look!
वाह, कितने सारे हैं! देखो!
Whoa.
वाह!
This one’s good to eat.
यह खाने में अच्छा है.
You can just pick them if you want.
आप चाहें तो उन्हें चुन सकते हैं।
Really, Auntie?
सच में, आंटी?
Of course.
बिल्कुल।
See?
देखना?
It’s for me?
यह मेरे लिए है?
- Yes. - Thank you.
- हाँ. - धन्यवाद.
It’s like In owns this orchard too.
ऐसा लगता है जैसे इस बाग का मालिक भी मैं ही हूँ।
He suggested I plant it
उन्होंने सुझाव दिया कि मैं इसे लगाऊं
and even helped with the funding.
और यहां तक ​​कि वित्तपोषण में भी मदद की।
Take as many as you want, dear.
जितने चाहो ले लो, प्रिये।
Auntie Jan, watch him.
आंटी जान, उस पर नज़र रखो।
He might take them all.
वह शायद उन सबको ले लेगा।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Even if you took them all,
भले ही आपने उन सभी को ले लिया,
I wouldn’t say a word.
मैं एक शब्द भी नहीं कहूंगा.
For In, I’d do anything.
इसके लिए मैं कुछ भी करूंगा।
- Are you serious, Auntie? - Of course.
- क्या आप गंभीर हैं, आंटी? - बिल्कुल।
- Thank you. - No problem.
- धन्यवाद. - कोई बात नहीं.
So, Auntie Jan, have you been doing well?
तो, आंटी जान, क्या आप ठीक हैं?
Not so well.
बहुत अच्छी तरह से नहीं।
It’s partly why I wanted to see you.
यही कारण है कि मैं आपसे मिलना चाहता था।
What’s the matter, Auntie?
क्या बात है, आंटी?
I think I’ve been cursed.
मुझे लगता है कि मुझ पर श्राप लगा है।
Cursed?
शापित?
That’s right.
यह सही है।
The mistress my husband ran off with must have put a curse on me.
जिस मालकिन के साथ मेरा पति भाग गया, उसने मुझ पर कोई श्राप दिया होगा।
In hasn’t been so precise lately, Auntie.
हाल ही में मैं इतना सटीक नहीं रहा हूँ, आंटी।
He’s a little sick.
वह थोड़ा बीमार है.
Let me handle the fortune-telling.
मुझे भाग्य-कथन का काम संभालने दीजिए।
Are you sure you can?
क्या आप निश्चित हैं कि आप ऐसा कर सकते हैं?
I’m ready.
मैं तैयार हूं।
How do we do this?
हम इसे कैसे करते हैं?
You don’t have any cards.
आपके पास कोई कार्ड नहीं है.
Or do you need my date of birth?
या आपको मेरी जन्मतिथि की आवश्यकता है?
It’s a new way of reading, Auntie.
यह पढ़ने का एक नया तरीका है, आंटी।
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
Keep your eyes on my finger.
अपनी नज़र मेरी उंगली पर रखो.
Okay.
ठीक है।
Do this.
इसे करें।
Have you had sore eyes or blurry vision lately?
क्या हाल ही में आपकी आंखों में दर्द या धुंधलापन की समस्या हुई है?
Yes, sometimes my eyes hurt,
हाँ, कभी-कभी मेरी आँखें दुखती हैं,
and things get blurry.
और चीज़ें धुंधली हो जाती हैं.
Mm.
मम.
Do you experience trouble sleeping,
क्या आपको नींद आने में परेशानी होती है?
weight loss, irritability, sweating,
वजन घटना, चिड़चिड़ापन, पसीना आना,
hand shaking, or a pounding heart?
हाथ कांपना, या धड़कता हुआ दिल?
Goodness gracious!
विनीत अच्छाई!
You’re absolutely precise.
आप बिल्कुल सटीक हैं.
Mm…
मम…
Looks like you’re in a phase of misfortune.
ऐसा लगता है कि आप दुर्भाग्य के दौर से गुजर रहे हैं।
Your star might have shifted.
हो सकता है आपका सितारा बदल गया हो.
I’m not sure if it’s a curse,
मुझे यकीन नहीं है कि यह एक अभिशाप है,
but you could get hurt.
लेकिन आपको चोट लग सकती है.
An easy way to fix it is to go to a hospital.
इसे ठीक करने का एक आसान तरीका अस्पताल जाना है।
That way, you won’t get hurt somewhere else.
इस तरह, आपको कहीं और चोट नहीं पहुंचेगी।
If a doctor says you’re sick,
यदि कोई डॉक्टर कहता है कि आप बीमार हैं,
believe them you’re sick.
उन पर विश्वास करो कि तुम बीमार हो।
Acknowledge your misfortune,
अपने दुर्भाग्य को स्वीकार करो,
wish for it to pass,
इसके बीत जाने की कामना करो,
and follow your doctor’s instructions.
और अपने डॉक्टर के निर्देशों का पालन करें।
All right, I’ll do that.
ठीक है, मैं ऐसा करूंगा।
Thank you so much, young man.
बहुत बहुत धन्यवाद, नौजवान.
It’s my pleasure.
यह मेरा सौभाग्य है।
No problem at all.
कोई समस्या नहीं।
So, how much should I pay for your service?
तो, मुझे आपकी सेवा के लिए कितना भुगतान करना चाहिए?
It can be the avocados you let me pick.
यह वह एवोकाडो हो सकता है जिसे आप मुझे चुनने देंगे।
Sure, sure.
ज़रूर ज़रूर।
I’ll pack them in a box for you.
मैं उन्हें आपके लिए एक बक्से में पैक कर दूंगा।
Thank you, thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
Why, thank you so much.
क्यों, बहुत बहुत धन्यवाद.
Of course.
बिल्कुल।
Get well soon.
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
You’re spot on.
आप बिलकुल सही कह रहे हैं।
What’s wrong with Auntie Jan?
आंटी जान को क्या हुआ है?
What did you lie to her about?
तुमने उससे क्या झूठ बोला?
I think it’s Graves’ disease.
मुझे लगता है कि यह ग्रेव्स रोग है।
What’s that?
वह क्या है?
It’s an autoimmune disorder of the thyroid.
यह थायरॉइड का एक स्वप्रतिरक्षी विकार है।
If she doesn’t go to a hospital soon,
अगर वह जल्द ही अस्पताल नहीं जाती,
it could become overactive and endanger her life.
यह अतिसक्रिय हो सकता है और उसके जीवन को खतरे में डाल सकता है।
Here.
यहाँ।
You said you hated fortune-telling,
तुमने कहा था कि तुम्हें भविष्य बताने से नफरत है,
but you sounded like a scam fortune teller.
लेकिन आप एक घोटालेबाज ज्योतिषी की तरह लग रहे थे।
Mr. In,
श्री इन,
don’t forget my family was scammed by fortune tellers all their lives.
यह मत भूलिए कि मेरे परिवार को जीवन भर ज्योतिषियों द्वारा ठगा गया।
Though I don’t like it,
हालाँकि मुझे यह पसंद नहीं है,
I have all the information packed away.
मेरे पास सारी जानकारी एकत्रित है।
You wanna bet whether
आप शर्त लगाना चाहेंगे कि
Auntie Jan goes to a hospital or not?
आंटी जान अस्पताल जाती हैं या नहीं?
What do I get if I win?
अगर मैं जीत जाऊं तो मुझे क्या मिलेगा?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Can’t think of it right now.
अभी इसके बारे में नहीं सोच सकता.
I’ll tell you once I win.
एक बार मैं जीत जाऊं तो मैं तुम्हें बताउंगा.
See? I told you
देखा? मैंने तुमसे कहा था
Auntie Jan would go to the hospital.
आंटी जान अस्पताल जाएंगी।
Because you tricked her into going.
क्योंकि तुमने उसे धोखे से जाने पर मजबूर किया।
Hey, I didn’t trick her.
अरे, मैंने उसे धोखा नहीं दिया.
I just cooperated well, okay?
मैंने तो बस अच्छा सहयोग किया, ठीक है?
You told me not to argue with the villagers.
आपने मुझे गांव वालों से बहस न करने को कहा था।
Yeah, you’re such a cooperator.
हाँ, आप बहुत सहयोगी हैं।
Remember, you still owe me a prize.
याद रखो, तुम्हें अभी भी मुझे एक पुरस्कार देना है।
Stop. Park here.
रुको, यहीं पार्क करो।
Hm?
हम्म?
Stop here.
इसे बंद करो.
What?
क्या?
Tul!
लंबाई!
In!
में!
Wow, you’ve been gone.
वाह, तुम चले गये।
How are you doing?
आप कैसे हैं?
I’m doing okay.
मैं ठीक हूं.
Glad to hear that.
जानकर ख़ुशी हुई की।
Oh.
ओह।
Thap, hello.
थैप, नमस्ते।
Hello.
नमस्ते।
How come you’re here with In?
आप यहाँ इन के साथ कैसे आये?
No. It’s you. What brings you here?
नहीं, यह तुम हो। तुम यहाँ क्यों आए हो?
Chiang Mai is my hometown.
चियांग माई मेरा गृहनगर है।
I can’t stop by to visit?
मैं यहाँ आने के लिए रुक नहीं सकता?
Your home is in Chiang Mai.
आपका घर चियांग माई में है।
Mae Hong Son’s quite a far stop for you.
माई होंग सोन आपके लिए काफी दूर का पड़ाव है।
So, what are you doing here, Thap?
तो, तुम यहाँ क्या कर रहे हो, थाप?
I guess you didn’t stop by either, right?
मुझे लगता है आप भी वहां नहीं रुके, है ना?
No, I wasn’t passing by.
नहीं, मैं वहां से नहीं गुजर रहा था।
I came with In.
मैं इन के साथ आया था.
You came with In?
आप इन के साथ आये?
Well, it’s…
खैर, यह...
I’m In’s boyfriend.
मैं इन का बॉयफ्रेंड हूं।
Come here, Thap.
इधर आओ, थाप.
In, slow down! In!
अंदर, धीरे करो! अंदर!
I’m holding the avocados.
मैं एवोकाडो पकड़े हुए हूं।
Thap!
टॉवर!
Why did you lie to Tul?
तुमने टुल से झूठ क्यों बोला?
I didn’t lie.
मैने झूठ नहीं बोला.
I was planning to hit on you anyway.
मैं वैसे भी तुम पर प्रहार करने की योजना बना रहा था।
I didn’t want to rush it at first,
मैं पहले तो जल्दबाजी नहीं करना चाहता था,
but look—my rival is here.
लेकिन देखो - मेरा प्रतिद्वंद्वी यहाँ है।
I have to make a move now, right?
मुझे अब कदम उठाना होगा, है ना?
Don’t joke about this.
इस बारे में मजाक मत करो.
I’m not joking. I’m serious.
मैं मजाक नहीं कर रहा हूं। मैं गंभीर हूं।
And I know you don’t like Tul like that.
और मैं जानता हूं कि आपको टुल इस तरह पसंद नहीं है।
How do you know?
आपको कैसे मालूम?
Come on. I can see it in your eyes.
चलो, मैं तुम्हारी आँखों में देख सकता हूँ।
Dao also told me.
दाओ ने भी मुझे बताया।
Dao did?
दाओ ने क्या किया?
Um-hum.
उम-हम.
I won the bet, so I can ask for one thing, right?
मैं शर्त जीत गया, इसलिए मैं एक चीज़ मांग सकता हूं, है ना?
I’m making my request now.
मैं अब अपना अनुरोध कर रहा हूं।
And what’s that?
और यह था कि?
You have to work with me here.
तुम्हें यहां मेरे साथ काम करना होगा।
Just like that?
ऐसे ही?
In, listen.
अंदर आओ, सुनो।
Having a secret crush on someone is torture.
किसी पर गुप्त क्रश होना यातना है।
So if you don’t like them,
तो अगर आपको वे पसंद नहीं हैं,
help them get over you.
उन्हें आप पर काबू पाने में मदद करें.
Don’t lead them on.
उन्हें गुमराह मत करो.
Look. He’s coming.
देखो, वह आ रहा है।
Hey. Listen to me.
अरे, मेरी बात सुनो।
There’s one thing I’m worried about.
एक बात है जिसके बारे में मैं चिंतित हूं।
He might ask to spend the night here.
वह शायद यहीं रात बिताने के लिए कहेगा।
If he does, I’m sleeping in your room tonight.
अगर वह ऐसा करता है, तो मैं आज रात तुम्हारे कमरे में सोऊंगा।
What? No!
क्या? नहीं!
No way!
बिलकुल नहीं!
Then don’t let him stay overnight.
तो फिर उसे रात भर रुकने मत दो।
Okay?
ठीक है?
Why are you this kind of person?
आप इस तरह के व्यक्ति क्यों हैं?
I’m a doctor, In. So, I’m pretty smart.
मैं एक डॉक्टर हूँ, इसलिए, मैं बहुत होशियार हूँ।
Go on.
जारी रखें।
Deal with him.
उससे निपटो.
What scheme were you two cooking up?
तुम दोनों क्या योजना बना रहे थे?
Scheme, my ass.
योजना, मेरी गांड.
We didn’t cook anything.
हमने कुछ भी नहीं पकाया.
I’m telling you, I don’t buy it.
मैं आपको बता रहा हूं, मैं इसे नहीं खरीदता।
Okay.
ठीक है।
If you don’t buy it, come together.
यदि आप इसे नहीं खरीदते हैं, तो एक साथ आएं।
Where?
कहाँ?
To teach the children.
बच्चों को पढ़ाने के लिए.
What? Teach the children?
क्या? बच्चों को सिखाएँ?
Let’s go.
चल दर।
I’m a doctor. I want to teach the children.
मैं एक डॉक्टर हूँ। मैं बच्चों को पढ़ाना चाहता हूँ।
Come on.
चलो भी।
Okay then.
अच्छा तब।
Should we go now so we can finish early?
क्या हमें अभी जाना चाहिए ताकि हम जल्दी काम ख़त्म कर सकें?
Driving at night is dangerous.
रात में गाड़ी चलाना खतरनाक है।
Good. Excellent idea.
अच्छा. बहुत बढ़िया विचार.
Hey…
अरे…
You’re not planning on letting me
आप मुझे जाने देने की योजना नहीं बना रहे हैं
spend the night at all, are you?
क्या आप रात बिताने के लिए तैयार हैं?
Today, the police called in Mr. Kasidis Rakvanit, a former famous actor,
आज पुलिस ने पूर्व प्रसिद्ध अभिनेता श्री कासिडिस राक्वानिट को बुलाया,
to question him in the murder case of Mrs. Tara’s parents,
श्रीमती तारा के माता-पिता की हत्या के मामले में उनसे पूछताछ करने के लिए,
after she, a major stakeholder of Rakbumrung Hospital,
रकबुमरुंग अस्पताल की एक प्रमुख हितधारक होने के बाद,
fell unconscious under suspicious circumstances.
संदिग्ध परिस्थितियों में बेहोश हो गए।
I understand, Inspector,
मैं समझता हूँ, इंस्पेक्टर,
that you must question those close to her, especially her husband.
आपको उसके करीबी लोगों, खासकर उसके पति से पूछताछ करनी चाहिए।
But I would never do anything to hurt Tara.
लेकिन मैं कभी भी तारा को चोट पहुंचाने के लिए कुछ नहीं करूंगा।
I love my wife deeply.
मैं अपनी पत्नी से बहुत प्यार करता हूं।
Without her, I wouldn’t know how to live.
उसके बिना, मुझे नहीं पता कि कैसे जीना है।
Before Mrs. Tara fell ill,
श्रीमती तारा के बीमार पड़ने से पहले,
did you two have any arguments?
क्या तुम दोनों में कोई बहस हुई?
No.
नहीं।
We never fight.
हम कभी नहीं लड़ते.
Mr. Kasidis, how much do you know about Mrs. Tara’s illness?
श्री कासिडिस, आप श्रीमती तारा की बीमारी के बारे में कितना जानते हैं?
I know she has a heart condition.
मैं जानता हूं कि उसे दिल की बीमारी है।
As for the details,
जहाँ तक विवरण की बात है,
she discusses them directly with her doctor.
वह सीधे अपने डॉक्टर से इस विषय पर चर्चा करती है।
She’s the hospital’s stakeholder.
वह अस्पताल की हितधारक हैं।
The staff should be more aware than I am.
कर्मचारियों को मुझसे अधिक जागरूक होना चाहिए।
But you were the one who picked up her last prescription.
लेकिन आप ही थे जिन्होंने उसका आखिरी नुस्खा उठाया था।
Surely you must know something.
तुम्हें अवश्य ही कुछ पता होगा।
I just wanted to lighten my wife’s burden.
मैं तो बस अपनी पत्नी का बोझ हल्का करना चाहता था।
Does that include the Health Center project in Bang Kachao as well?
क्या इसमें बंग काचाओ में स्वास्थ्य केंद्र परियोजना भी शामिल है?
His acting was damn good.
उनका अभिनय बहुत अच्छा था.
I remember when he was an actor,
मुझे याद है जब वह एक अभिनेता थे,
he wasn’t this smooth.
वह इतना सहज नहीं था.
Can’t you issue an arrest warrant now?
क्या आप अभी गिरफ्तारी वारंट जारी नहीं कर सकते?
If we do it now, he’ll slip through the cracks.
यदि हम अभी ऐसा करेंगे तो वह बच निकलेगा।
Then he’ll definitely disappear.
तो फिर वह निश्चित रूप से गायब हो जाएगा.
If Mrs. Tara stays unconscious,
यदि श्रीमती तारा बेहोश रहती हैं,
this asshole will become the hospital’s major stakeholder instead, right?
यह बेवकूफ अस्पताल का प्रमुख हितधारक बन जाएगा, है ना?
Mhm.
हाँ.
That’s f♪cked up, Karn.
यह तो गड़बड़ है, कर्ण।
You have to seize it first.
पहले तुम्हें इसे जब्त करना होगा।
No. We’d better let Thap handle it.
नहीं। बेहतर होगा कि हम इसे थाप को ही संभालने दें।
Where is he anyway? He’s been so quiet.
आखिर वो कहाँ है? वो तो बहुत चुप है।
In Singapore.
सिंगापुर में.
Did you forget?
क्या तुम भूल गये?
You’re right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I guess I’ve been working too hard lately.
मुझे लगता है कि मैं इन दिनों बहुत अधिक मेहनत कर रहा हूं।
I’m gonna get coffee.
मैं कॉफ़ी लाने जा रहा हूँ.
Alright, children.
ठीक है, बच्चों.
Today we have three generous volunteer teachers to help us.
आज हमारी मदद के लिए तीन उदार स्वयंसेवक शिक्षक मौजूद हैं।
Take a look.
नज़र रखना।
Are they handsome?
क्या वे सुन्दर हैं?
Yes!
हाँ!
Alrighty.
ठीक है.
Now, let’s see
अब, आइए देखें
who you want as your first teacher.
आप किसे अपना पहला शिक्षक बनाना चाहते हैं?
Teacher In,
शिक्षक में,
Teacher Tul,
शिक्षक तुल,
or Teacher Thap.
या शिक्षक थाप.
Who should go first?
पहले किसे जाना चाहिए?
- Teacher In! - Teacher Thap!
- टीचर अंदर! - टीचर थप!
- Teacher Thap! - Teacher In!
- टीचर थप! - टीचर अंदर!
Wait, wait, wait!
रुको, रुको, रुको!
I can’t catch that.
मैं इसे पकड़ नहीं सकता.
Let’s go one by one.
चलो एक-एक करके चलते हैं।
Which one do you want first?
आप पहले कौन सा चाहते हैं?
Teacher Thap.
शिक्षक थाप.
Teacher Thap?
टीचर थाप?
Alright.
ठीक है।
Yeah!
हाँ!
So our first volunteer teacher is…
तो हमारे पहले स्वयंसेवक शिक्षक हैं...
Teacher Thap!
टीचर थप!
Take your time teaching, okay?
पढ़ाने में अपना समय लो, ठीक है?
I’m going to talk to In—just the two of us.
मैं इन से बात करने जा रहा हूँ - सिर्फ हम दोनों।
Let’s go, In.
चलो अन्दर चले।
Hey!
अरे!
Come on, Teacher Thap.
आओ, शिक्षक थाप.
Alright, take your seat!
ठीक है, अपनी सीट पर बैठो!
Now I know why Dao didn’t want me to come here.
अब मुझे पता चला कि दाओ मुझे यहां क्यों नहीं आने देना चाहते थे।
Seriously, why did you keep this from me?
सच में, तुमने यह बात मुझसे क्यों छिपाई?
And when did you two meet each other?
और आप दोनों एक दूसरे से कब मिले?
You didn’t even know him at graduation.
आप तो उसे स्नातक स्तर पर भी नहीं जानते थे।
We met there.
हम वहां मिले.
But I didn’t know he was Dao’s big brother.
लेकिन मुझे नहीं पता था कि वह दाओ का बड़ा भाई था।
Then we met again at his house.
फिर हम उसके घर पर पुनः मिले।
You went ot his house already?
आप पहले ही उसके घर जा चुके हैं?
Hey, it’s Dao’s house too.
अरे, यह भी दाओ का घर है।
Ah, right.
हाँ, ठीक है।
You guys started dating after meeting only twice?
क्या आप लोगों ने केवल दो बार मिलने के बाद डेटिंग शुरू कर दी?
We met several times at the hospital.
हम अस्पताल में कई बार मिले।
It’s complicated. I didn’t know how to tell you.
यह बहुत जटिल है। मुझे समझ नहीं आ रहा था कि तुम्हें कैसे बताऊँ।
It’s pretty strange.
यह बहुत अजीब है.
I’ve been here forever,
मैं हमेशा से यहाँ हूँ,
yet never been the one.
फिर भी कभी एक नहीं रहा।
Kids, calm down.
बच्चों, शांत हो जाओ।
Relax.
आराम करना।
What’s wrong, Khaohom?
क्या हुआ, खाओहोम?
It’s what Teacher Thap just taught us.
यह वही है जो शिक्षक थाप ने हमें सिखाया है।
He said we’d be eaten by viruses. It’s scary!
उन्होंने कहा कि वायरस हमें खा जाएँगे। यह डरावना है!
Thap!
टॉवर!
How could you say that to children?
आप बच्चों से ऐसा कैसे कह सकते हैं?
That’s all good, In.
यह सब अच्छा है, इं.
In.
में।
In!
में!
In, what’s wrong?
इसमें क्या गड़बड़ है?
In.
में।
In, what’s the matter?
में, क्या बात है?
Take a deep breath. Deep breath.
गहरी साँस लो। गहरी साँस लो।
Are you seeing visions again?
क्या आप पुनः स्वप्न देख रहे हैं?
No. I guess I ran here too fast.
नहीं, मुझे लगता है कि मैं यहां बहुत तेज दौड़ा।
Have some candy.
कुछ कैंडी लो.
Look at you, Thap.
अपनी ओर देखो, थाप.
You look more like a doctor than an athlete.
आप एक खिलाड़ी से ज्यादा एक डॉक्टर की तरह दिखते हैं।
That’s because he’s a…
ऐसा इसलिए है क्योंकि वह एक...
Oh!
ओह!
Should we do a doctor-patient roleplay?
क्या हमें डॉक्टर-रोगी की भूमिका निभानी चाहिए?
Yes.
हाँ।
He’s not Teacher Thap now,
वह अब शिक्षक थाप नहीं है,
but Dr. Thapfah, a friendly doctor.
लेकिन डॉ. थपफाह, एक मिलनसार डॉक्टर।
Does that sound good, kiddos?
क्या यह अच्छा लग रहा है, बच्चों?
It does!
ऐसा होता है!
Hi guys. I’m Dr. Thapfah.
नमस्ते दोस्तों, मैं डॉ. थपफाह हूँ।
Today I’m going to teach you all how to do CPR.
आज मैं आप सभी को सीपीआर करना सिखाने जा रहा हूँ।
Does anyone here know what CPR is?
क्या यहां कोई जानता है कि सीपीआर क्या है?
No.
नहीं।
You don’t? That’s fine.
तुम्हें नहीं पता? कोई बात नहीं।
Today I’ll introduce it to you.
आज मैं आपको इसका परिचय दूंगा।
CPR is basically chest compressions.
सीपीआर मूलतः छाती को दबाना है।
Today, you’ll all learn how to do chest compressions.
आज आप सभी सीखेंगे कि छाती को कैसे दबाया जाता है।
First, close your notebooks.
सबसे पहले अपनी नोटबुक बंद कर लें।
Close them. Good.
इन्हें बंद करो। अच्छा।
And then, stand up.
और फिर, खड़े हो जाओ.
Now that everyone is up, follow my steps.
अब जब सब लोग उठ गए हैं, तो मेरे कदमों का अनुसरण करें।
This.
यह।
And This.
और इस।
Lace your fingers like this. Okay?
अपनी उंगलियाँ इस तरह बाँधो। ठीक है?
Keep your arms straight.
अपनी भुजाएं सीधी रखें।
Place them on top of your notebook.
इन्हें अपनी नोटबुक के ऊपर रखें।
Happy birthday to you…
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ…
Hey.
अरे।
Thanks.
धन्यवाद।
How’s Mrs. Tara?
श्रीमती तारा कैसी हैं?
Nothing’s changed.
कुछ भी नहीं बदला है.
But at least it’s better than getting worse.
लेकिन कम से कम यह बदतर होने से बेहतर है।
Hey, how’s Thap doing?
अरे, थाप कैसा है?
Have you been in touch with him at all?
क्या आप कभी भी उसके संपर्क में रहे हैं?
I’m really sorry, I can’t tell you where he is.
मुझे सचमुच खेद है, मैं आपको नहीं बता सकता कि वह कहां है।
Mm.
मम.
That’s okay. I understand.
कोई बात नहीं, मैं समझता हूँ।
I’m just worried about him.
मैं बस उसके बारे में चिंतित हूं.
You haven’t changed a bit.
आपमें ज़रा भी बदलाव नहीं आया है।
What?
क्या?
You’re a worrier, just like always.
आप हमेशा की तरह चिंताग्रस्त हैं।
Let’s grab something to eat.
चलो कुछ खा लें।
No.
नहीं।
You go ahead.
आप आगे बढें.
Eat first.
पहले खाएं।
You can come back to read afterward.
आप बाद में पढ़ने के लिए वापस आ सकते हैं।
No. I’m worried I might fall behind.
नहीं, मुझे चिंता है कि मैं पीछे रह जाऊंगा।
Give it back.
यह वापस दे।
Give it.
दे।
Hand it over.
उसे दे दो।
Give it to me!
इसे मुझे दे दो!
- Ton! - Eat first.
- टन! - पहले खाओ।
Give it up. I need to study for the exams.
छोड़ दो. मुझे परीक्षा की तैयारी करनी है.
Nutrients are important.
पोषक तत्व महत्वपूर्ण हैं.
Then you eat.
फिर तुम खाओ.
Eat with me first.
पहले मेरे साथ खाओ.
No. Ton!
पर नहीं!
Food isn’t as good when you eat alone.
जब आप अकेले खाते हैं तो भोजन उतना अच्छा नहीं लगता।
Come on. Follow me.
आओ, मेरे पीछे आओ।
And you’re shy, as always.
और आप हमेशा की तरह शर्मीले हैं।
Just drink the damn coffee.
बस यह कॉफ़ी पी लो।
I’ve been meaning to ask you.
मैं आपसे पूछना चाहता था।
Ask what?
क्या पूछें?
Are you dating anyone?
क्या आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
As if I have time for that.
मानो मेरे पास इसके लिए समय है।
Good.
अच्छा।
Stop it.
इसे रोक।
You’re not really going to make me drive home right now, are you?
आप सचमुच मुझे अभी घर तक गाड़ी चलाकर नहीं ले जाएँगे, है ना?
Right?
सही?
I…
मैं…
I’ll go prepare Tul’s room, then.
तो फिर मैं टुल का कमरा तैयार करने जाऊँगा।
I’m curious...
मैं उत्सुक हूं...
Why are you hiding the fact that he’s a doctor?
आप यह तथ्य क्यों छिपा रहे हैं कि वह एक डॉक्टर है?
Can you call Dao and ask?
क्या आप दाओ को फोन करके पूछ सकते हैं?
I can’t say.
मैं नहीं कह सकता.
Please.
कृपया।
Dao didn’t even tell me you’re here with her brother.
दाओ ने मुझे यह भी नहीं बताया कि तुम उसके भाई के साथ यहां हो।
Do you think she’d spill anything about this?
क्या आपको लगता है कि वह इस बारे में कुछ बताएगी?
Seriously…
गंभीरता से…
What’s the big secret?
बड़ा रहस्य क्या है?
And you expect me to believe you and he are dating?
और आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं विश्वास कर लूं कि आप और वह डेटिंग कर रहे हैं?
Wait…
इंतज़ार…
As the owner of a northern food restaurant that’s been in my family for generations
एक उत्तरी खाद्य रेस्तरां के मालिक के रूप में, जो पीढ़ियों से मेरे परिवार में रहा है
and as In’s close friend for a long time,
और लंबे समय तक इन के करीबी दोस्त के रूप में,
I’m sure I know him best.
मुझे यकीन है कि मैं उसे सबसे अच्छी तरह जानता हूं।
I’m In’s boyfriend.
मैं इन का बॉयफ्रेंड हूं।
Why do I have to compete?
मुझे प्रतिस्पर्धा क्यों करनी है?
You’re already competing.
आप पहले से ही प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं.
As the house owner, I’ve decided
घर के मालिक के रूप में, मैंने निर्णय लिया है
you two have to finish the food you cooked.
तुम दोनों को अपना पकाया हुआ खाना खत्म करना होगा।
Take responsibility.
जिम्मेदारी लें।
Food isn’t something to waste.
भोजन बर्बाद करने की चीज़ नहीं है.
Eat.
खाओ।
Holy shit.
हे भगवान!
Hey, eat this.
अरे, यह खाओ.
My family recipe.
मेरा पारिवारिक नुस्खा.
I know you like it.
मुझे पता है तुम्हें पसंद है।
This too.
ये भी।
It’s good.
अच्छी बात है।
You’ve been saying you wanted to eat it,
तुम कह रहे थे कि तुम इसे खाना चाहते थे,
so eat a lot.
इसलिए खूब खाओ.
Eat only as much as you want.
केवल उतना ही खाओ जितना तुम चाहते हो।
Have what you can handle,
जो तुम संभाल सको, वही पाओ,
and I’ll take care of the rest.
और बाकी का ध्यान मैं रखूंगा।
Mhm.
हाँ.
I need to consume more protein.
मुझे अधिक प्रोटीन लेने की जरूरत है।
Doctor’s orders.
डॉक्टर के आदेश.
Which doctor?
कौन सा डॉक्टर?
Would you like some digestive aid?
क्या आप कुछ पाचन सहायता चाहेंगे?
Do you have some?
क्या आपके पास कुछ है?
Yes, please.
जी कहिये।
Thank you.
धन्यवाद।
I’ve got a question.
मेरे पास एक प्रश्न है.
How did you know In?
तुम्हें कैसे पता चला?
I met In at his graduation event.
मैं इन से उनके स्नातक समारोह में मिला था।
When?
कब?
When I went to use the bathroom
जब मैं बाथरूम का उपयोग करने गया
before we entered the hall.
इससे पहले कि हम हॉल में प्रवेश करते.
You mean the time you disappeared for so long?
आपका मतलब उस समय से है जब आप इतने लम्बे समय के लिए गायब हो गये थे?
Mm.
मम.
In fainted.
बेहोश हो गया.
I caught him just in time,
मैंने उसे ठीक समय पर पकड़ लिया,
so we had a chance to talk.
इसलिए हमें बात करने का मौका मिला।
That’s it?
इतना ही?
I liked him right away.
मुझे वह तुरन्त पसंद आ गया।
Ridiculous.
हास्यास्पद।
The next time we met, you almost chewed me out.
अगली बार जब हम मिले तो तुमने मुझे लगभग डाँट ही डाला।
Hey.
अरे।
That’s because, Mr. Fortune Teller,
ऐसा इसलिए है, क्योंकि श्रीमान ज्योतिषी,
you said I was gonna die in front of my mom.
तुमने कहा था कि मैं अपनी माँ के सामने मर जाऊंगा।
But it was true, wasn’t it?
लेकिन यह सच था, है न?
Yeah, it was.
हाँ यह था।
I liked you anyway.
वैसे भी मैं तुम्हें पसंद करता था.
And when we met again,
और जब हम फिर मिले,
I liked you even more,
मुझे तुम और भी पसंद आये,
especially when you came to rescue me.
खासकर जब तुम मुझे बचाने आये थे।
Don’t forget the time you were being foul-mouthed at me.
उस समय को मत भूलना जब तुम मुझ पर अपशब्द बोल रहे थे।
Foul-mouthed?
अपशब्द बोलने वाला?
Mm.
मम.
Ah!
आह!
You mean when you crashed your bike?
आपका मतलब है जब आपकी बाइक दुर्घटनाग्रस्त हो गई थी?
Mm.
मम.
It’s not just your bike that can’t stay up,
ऐसा नहीं है कि केवल आपकी बाइक ही खड़ी नहीं रह सकती,
you’ve gone down a few times too.
आप भी कुछ बार नीचे गए हैं.
If I hadn’t been there,
अगर मैं वहाँ न होता,
you’d have a concussion by now.
अब तक तो तुम्हें मस्तिष्काघात हो चुका होगा।
Right?
सही?
Why did you come to help then?
फिर आप मदद करने क्यों आये?
Because I like you. You smell good.
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ। तुम्हारी खुशबू अच्छी है।
Thap!
टॉवर!
Don’t hit me. I just finished eating.
मुझे मत मारो, मैंने अभी-अभी खाना ख़त्म किया है।
I didn’t hit your stomach.
मैंने तुम्हारे पेट पर नहीं मारा.
What about our promise?
हमारे वादे का क्या हुआ?
What promise?
कौन सा वादा?
In and I promised that if we’re both single by the time we turn 30, we’d get together.
मैंने और मैंने वादा किया था कि अगर 30 साल की उम्र तक हम दोनों सिंगल हो गए तो हम साथ हो जाएंगे।
Why did you make him that promise if you didn’t even like him?
यदि आप उसे पसंद ही नहीं करते थे तो आपने उससे यह वादा क्यों किया?
Please.
कृपया।
It wasn’t exactly a promise.
यह वास्तव में कोई वादा नहीं था।
I was just tired of arguing with him.
मैं उससे बहस करते-करते थक गया था।
And seriously, 30 isn’t even that old.
और सच में, 30 साल की उम्र इतनी भी नहीं होती।
Hold on.
पकड़ना।
Are you upset about the promise or the age?
क्या आप वादे या उम्र को लेकर परेशान हैं?
Don’t change the subject.
विषय मत बदलो.
What if he gets serious when you turn 30?
क्या होगा यदि 30 वर्ष की उम्र में वह गंभीर हो जाए?
Hm?
हम्म?
Well…
कुंआ…
Getting together with a friend should feel pretty good, right?
किसी मित्र के साथ मिलना बहुत अच्छा लगता होगा, है ना?
Friends and lovers aren’t the same, In.
दोस्त और प्रेमी एक नहीं होते, इन.
How?
कैसे?
Gosh.
हे भगवान!
Has your heart ever raced with Tul?
क्या आपका दिल कभी टुल के साथ तेजी से धड़का है?
If Tul holds your hand like this,
अगर तुल इस तरह तुम्हारा हाथ थामे,
does your heart skip?
क्या आपका दिल धड़कता है?
If Tul gets close like this,
अगर तुल इस तरह करीब आ जाए,
When we like someone, just seeing them walk in lights up the whole room.
जब हम किसी को पसंद करते हैं, तो उसे आते हुए देखकर ही पूरा कमरा रोशन हो जाता है।
Just like when you walk into the kitchen in the morning.
ठीक वैसे ही जैसे आप सुबह-सुबह रसोई में जाते हैं।
When you said you liked me at first sight,
जब तुमने कहा कि तुम मुझे पहली नजर में पसंद कर लेते हो,
was that true?
क्या यह सच था?
It was.
वह था।
That’s funny.
अजीब बात है.
Hey, it’s not.
अरे, ऐसा नहीं है.
I really like you.
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
If it weren’t for all the messy stuff that happened,
यदि यह सब गड़बड़ चीजें न हुई होतीं,
I would’ve found an excuse to hit on you long ago.
मैं बहुत पहले ही तुम पर डोरे डालने का बहाना ढूंढ लेता।
Are you seducing me?
क्या तुम मुझे बहका रहे हो?
Yeah. I’m hitting on you and seducing you.
हाँ, मैं तुम पर डोरे डाल रहा हूँ और तुम्हें लुभा रहा हूँ।
Is that okay?
क्या ये ठीक है?
You’re annoying.
आप गुस्सा हो रहे हैं।
But you do smell good. It wasn’t a joke.
लेकिन तुम्हारी खुशबू तो अच्छी है। यह कोई मज़ाक नहीं था।
I didn’t come to right away
मैं तुरंत होश में नहीं आया
because you smell good, too.
क्योंकि आपकी खुशबू भी अच्छी है।
Come smell me then.
तो फिर आओ, मुझे सूंघो।
Thap!
टॉवर!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Geez.
अरे!
What the heck?
क्या बिल्ली है?
Get some sleep already, Doc.
अब कुछ देर सो जाओ, डॉक्टर.
In.
में।
What now?
अब क्या?
Right now, your heart is…
अभी, आपका दिल...
beating so loud.
बहुत जोर से धड़क रहा है.
Gosh! Doc, I said go to sleep.
हे भगवान! डॉक्टर, मैंने कहा सो जाओ।
Get some sleep.
थोड़ा सो लो।
Good night.
शुभ रात्रि।
I heard you.
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
Just sleep.
अभी अभी सोया है।
Now!
अब!
Thap, what are you doing?
थाप, तुम क्या कर रहे हो?
You snuggled up so much last night, I nearly tumbled out of bed.
कल रात तुम मुझसे इतना चिपक गए कि मैं लगभग बिस्तर से गिर पड़ा।
Yet, I didn’t complain.
फिर भी, मैंने कोई शिकायत नहीं की।
Stop it, Thap. What is this?
रुको, थैप, ये क्या है?
Keep it down, or your friend will hear.
अपनी आवाज़ धीमी रखो, वरना तुम्हारा दोस्त सुन लेगा।
Let him hear us.
उसे हमारी बात सुनने दो।
Thap, what are you doing?!
थप, तुम क्या कर रहे हो?
- Thap! - Shhh.
- Thap! - Shhh.
Ouch.
आउच.
Did you just bite me?
क्या तुमने मुझे अभी काटा?
You’re gonna get this!
आप इसे प्राप्त करने जा रहे हैं!
Whoa, you woke up so early.
वाह, तुम इतनी जल्दी उठ गये।
Couldn’t sleep.
नींद नहीं आ रही थी.
Guess I’m not used to the place.
लगता है मुझे इस जगह की आदत नहीं है।
Yeah?
हाँ?
Thap.
टॉवर.
You want some avocado?
क्या आप कुछ एवोकाडो चाहते हैं?
Yes, please.
जी कहिये।
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
In, is that the jam we bought?
क्या यह वह जैम है जो हमने खरीदा था?
Yes, it’s good.
हाँ, यह अच्छा है।
Really? Can I try a bit?
सच में? क्या मैं थोड़ी कोशिश कर सकता हूँ?
Wow, it’s good.
वाह, यह अच्छा है.
Eating it with avocado must be amazing.
इसे एवोकाडो के साथ खाना अद्भुत होगा।
Want to try some?
कुछ कोशिश करना चाहते हैं?
After breakfast,
नाश्ते के बाद,
I need to have a word with you.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
What exactly do you want from In?
आप वास्तव में इनसे क्या चाहते हैं?
Nothing. I just want In.
कुछ नहीं. मुझे बस अंदर जाना है.
If that’s all it takes,
यदि इतना ही काफी है,
I can be his boyfriend too.
मैं भी उसका बॉयफ्रेंड बन सकता हूं.
No, you can’t.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
In has feelings for me, not you.
उसके मन में मेरे लिए भावनाएं हैं, तुम्हारे लिए नहीं।
Don’t you think you’re a little full of yourself?
क्या आपको नहीं लगता कि आप अपने आप में कुछ ज्यादा ही घमंडी हो गए हैं?
What do you know about In?
आप इन के बारे में क्या जानते हैं?
Do you know he doesn’t like people touching him?
क्या आप जानते हैं कि उसे लोगों का छूना पसंद नहीं है?
He doesn’t?
वह नहीं करता?
I have physical contact with him all the time.
मैं हर समय उसके साथ शारीरिक संपर्क में रहता हूं।
Has he ever dreamed about you?
क्या उसने कभी आपके बारे में सपना देखा है?
He dreamed about me, you know.
तुम्हें पता है, उसने मेरे बारे में सपना देखा था।
If you’re truly close to him, you know what that means.
यदि आप सचमुच उसके करीब हैं, तो आप जानते हैं कि इसका क्या मतलब है।
It means you’re about to die.
इसका मतलब है कि आप मरने वाले हैं।
It means I’m someone important to In.
इसका मतलब है कि मैं उनके लिए महत्वपूर्ण व्यक्ति हूं।
Well, I’ll wait for him anyway.
खैर, मैं फिर भी उसका इंतज़ार करूंगा।
I have no problem with that.
मुझे इससे कोई समस्या नहीं है।
But tell me this.
लेकिन मुझे ये बताओ.
Don’t you feel bad for In at all?
क्या आपको इन के लिए बिल्कुल भी बुरा नहीं लगता?
Why?
क्यों?
He cares so much about you,
वह तुम्हारी बहुत परवाह करता है,
but he has to turn you down over and over.
लेकिन उसे बार-बार आपको मना करना पड़ता है।
Have you ever thought about how hard that is for him?
क्या आपने कभी सोचा है कि उसके लिए यह कितना कठिन है?
In!
में!
In! In!
अंदर! अंदर!
In, are you alright?
इन, क्या आप ठीक हैं?
He’s my guy. I’ll take care of him.
वह मेरा आदमी है। मैं उसका ख्याल रखूँगा।
In.
में।
Thap.
टॉवर.
Are you hurt anywhere?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Thap.
टॉवर.
Don’t go anywhere.
कहीं मत जाओ.
Hello, Mrs. Tara.
नमस्ते, श्रीमती तारा।
How are you feeling today?
आज आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
May I check for a bit?
क्या मैं थोड़ी देर जांच कर सकता हूं?
Call Dr. Pokpong.
डॉ. पोकपोंग को बुलाओ।
Tell him to come here immediately.
उससे कहो कि वह तुरन्त यहां आये।
Yes, Doctor.
हाँ, डॉक्टर.
Drive home safe.
सुरक्षित घर पहुंचें।
Is he really taking good care of you?
क्या वह सचमुच आपकी अच्छी देखभाल कर रहा है?
Yes.
हाँ।
The best care.
सबसे अच्छी देखभाल.
Please take care of him.
कृपया उसका ध्यान रखें.
Of course.
बिल्कुल।
I’ll take extra good care of him.
मैं उसकी बहुत अच्छी देखभाल करूंगा।
I’m hitting the road.
मैं सड़क पर निकल रहा हूं।
I’ll see you later.
मैं आपको बाद में देखुंगा।
See you.
फिर मिलते हैं।
You fainted.
तुम बेहोश हो गए.
Did you see something again?
क्या तुमने फिर कुछ देखा?
This time, it was clear and felt so real
इस बार, यह स्पष्ट था और बहुत वास्तविक लगा
Don’t like me, Thap.
मुझे पसंद नहीं, थाप.
I don’t want to have anyone
मैं किसी को भी नहीं चाहता
only to lose them again.
केवल उन्हें फिर से खोने के लिए।
In.
में।
If I told you…
अगर मैं आपसे कहूं...
I’d be okay, would you believe me?
मैं ठीक हो जाऊंगा, क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
Even if you’re fine,
भले ही आप ठीक हों,
would we even make it?
क्या हम इसे बना भी पाएंगे?
Our beliefs are the opposite.
हमारी मान्यताएं इसके विपरीत हैं।
You don’t even like my profession.
तुम्हें तो मेरा पेशा भी पसंद नहीं है.
And if I loved you
और अगर मैं तुमसे प्यार करता
and we had to break up,
और हमें अलग होना पड़ा,
what would I do?
मैं क्या करूंगा?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Pick a card.
एक कार्ड चुनें.
No.
नहीं।
Pick a card, In.
एक कार्ड उठाओ, इन.
Pick one card, please.
कृपया एक कार्ड चुनें।
Meaning?
अर्थ?
Hope and healing.
आशा और उपचार.
Is it good?
अच्छी है?
Do you believe it?
क्या आप इस पर विश्वास करते हैं?
I don’t believe the card.
मुझे कार्ड पर विश्वास नहीं है.
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
Let’s give you a sponge bath
चलो तुम्हें स्पंज स्नान देते हैं
to bring your fever down.
अपने बुखार को कम करने के लिए.
Mm.
मम.
Tul told me
तुल ने मुझे बताया
you don’t like people touching you.
आपको यह पसंद नहीं कि लोग आपको छूएं।
I’m afraid I’ll see their future.
मुझे डर है कि मैं उनका भविष्य देख लूंगा।
Then how did you manage when you had partners?
फिर जब आपके पास साझेदार थे तो आपने कैसे काम चलाया?
No partners.
कोई साझेदार नहीं.
Every time I was about to start dating someone,
हर बार जब मैं किसी के साथ डेटिंग शुरू करने वाला होता था,
no matter how hard I tried,
चाहे मैंने कितनी भी कोशिश की,
I just couldn’t get past it.
मैं इससे आगे नहीं बढ़ सका।
You standing there Makes my heart feel light
तुम्हारे वहाँ खड़े होने से मेरा दिल हल्का हो जाता है
Not too close, yet not too far from sight
न बहुत करीब, न ही दृष्टि से बहुत दूर
All I want is to know the path we take
मैं बस यह जानना चाहता हूँ कि हम कौन सा रास्ता अपनाते हैं
Will hold you close With every step we make
अपने हर कदम पर तुम्हें अपने करीब रखेंगे
If fate meant for us To share only half the journey
अगर किस्मत ने हमें आधी यात्रा ही साझा करने को कहा होता
Then until everything changes its scenery
तब तक जब तक सब कुछ अपना दृश्य नहीं बदल लेता
Thap.
टॉवर.
Whatever you see from here on,
यहाँ से आगे जो भी आप देखेंगे,
please hang in there.
कृपया धीरज रखें।
I promise
मैं वादा करता हूँ
I won’t ever leave you.
मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा.
Just live for each other, it’s all I plead
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
Don’t give up your life for me, That’s never my creed
मेरे लिए अपनी जान मत देना, यह मेरा धर्म नहीं है
Having you close Is beyond a dream come true
तुम्हारा पास होना किसी सपने के सच होने से भी बढ़कर है
No matter how far we drift apart
चाहे हम कितने भी दूर चले जाएँ
We’ll always find a way to restart
हम हमेशा पुनः आरंभ करने का कोई रास्ता खोज लेंगे
Because in this world, There’s only one you
क्योंकि इस दुनिया में, सिर्फ़ एक तुम हो
Just live for each other, it’s all I plead
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
Don’t give up your life for me, That’s never my creed
मेरे लिए अपनी जान मत देना, यह मेरा धर्म नहीं है
Having you close Is beyond a dream come true
तुम्हारा पास होना किसी सपने के सच होने से भी बढ़कर है
No matter how far we drift apart
चाहे हम कितने भी दूर चले जाएँ
We’ll always find a way to restart
हम हमेशा पुनः आरंभ करने का कोई रास्ता खोज लेंगे
Because in this world, There’s only one you
क्योंकि इस दुनिया में, सिर्फ़ एक तुम हो
Just live for each other, it’s all I plead
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
Don’t give up your life for me, That’s never my creed
मेरे लिए अपनी जान मत देना, यह मेरा धर्म नहीं है
Having you close Is beyond a dream come true
तुम्हारा पास होना किसी सपने के सच होने से भी बढ़कर है
No matter how far we drift apart
चाहे हम कितने भी दूर चले जाएँ
We’ll always find a way to restart
हम हमेशा पुनः आरंभ करने का कोई रास्ता खोज लेंगे
Because in this world, There’s only one you
क्योंकि इस दुनिया में, सिर्फ़ एक तुम हो
Just live for each other, it’s all I plead
बस एक दूसरे के लिए जियो, यही मेरी विनती है
Being by my side each day is all I need
हर दिन मेरे साथ रहना ही मेरी ज़रूरत है
Now I know why
अब मुझे पता है क्यों
Dao didn’t want me to come here.
दाओ नहीं चाहता था कि मैं यहां आऊं।
Seriously, why did you keep this from me?
सच में, तुमने यह बात मुझसे क्यों छिपाई?
Khaohom, do you want Teacher In to help teach with me?
खाओहोम, क्या आप चाहते हैं कि टीचर इन मेरे साथ पढ़ाने में मदद करें?
Yes. I prefer Teacher In here with Teacher Thap.
हाँ। मैं यहाँ टीचर इन को टीचर थाप के साथ पसंद करता हूँ।
You’re the best.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
Then you have to help me.
तो फिर आपको मेरी मदद करनी होगी.
Come here.
यहाँ आओ।
Ready, everyone?
क्या आप सब तैयार हैं?
Yes!
हाँ!
Alright, excellent.
ठीक है, बहुत बढ़िया.
Hello, I’m Teacher Thap.
नमस्ते, मैं शिक्षक थाप हूं।
Today, I’m going to teach you about viruses.
आज मैं आपको वायरस के बारे में बताने जा रहा हूँ।
Has anyone here ever caught a cold?
क्या यहाँ किसी को कभी सर्दी हुई है?
Ah, everyone has.
आह, हर किसी के पास है।
That happens because viruses attack us.
ऐसा इसलिए होता है क्योंकि वायरस हम पर हमला करते हैं।
Viruses?
वायरस?
Oh, my God!
अरे बाप रे!
Viruses attack us.
वायरस हम पर हमला करते हैं।
And if you don’t take care of your health,
और यदि आप अपने स्वास्थ्य का ध्यान नहीं रखते,
they’ll come and… eat you!
वे आएंगे और... तुम्हें खा जाएंगे!
Argh!
आह!
What’s wrong, Khaohom?
क्या हुआ, खाओहोम?
It’s what Teacher Thap just taught us.
यह वही है जो शिक्षक थाप ने हमें सिखाया है।
He said we’d be eaten by viruses. It’s scary!
उन्होंने कहा कि वायरस हमें खा जाएँगे। यह डरावना है!
Thap!
टॉवर!
How could you say that to children?
आप बच्चों से ऐसा कैसे कह सकते हैं?
Why do you want a reading all of a sudden?
आप अचानक से पढ़ना क्यों चाहते हैं?
I want to know if I’ve found my soulmate yet.
मैं जानना चाहता हूं कि क्या मुझे अपना जीवनसाथी मिल गया है।
Your car window has been smashed, sir.
आपकी कार की खिड़की तोड़ दी गई है, महोदय।
Someone’s threatening me to stop working on my case.
कोई मुझे मेरे मामले पर काम करना बंद करने की धमकी दे रहा है।
So, will you two still be here
तो, क्या तुम दोनों अब भी यहाँ रहोगे?
to join the New Year’s party?
नये साल की पार्टी में शामिल होने के लिए?
If we’re leaving for Bangkok soon,
यदि हम शीघ्र ही बैंकॉक के लिए रवाना हो रहे हैं,
until then, can we stay in the same room?
तब तक क्या हम एक ही कमरे में रह सकते हैं?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I know it won’t be easy.
मैं जानता हूं कि यह आसान नहीं होगा.
But I trust you.
लेकिन मुझे तुम पर भरोसा है।